Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre el amor y la escarcha]
[Episodio 5]
¿Cómo está? ¿Sigue doliendo?
¿Eh?
No.
Lo envolviste como un profesional.
No te presiones. Deja que lo haga yo.
Si no te hubiera salvado,
No lo habríamos hecho
se llevaban bien en paz.
¿Por qué me salvaste?
Aunque me debas la vida,
No es necesario arriesgar la vida para pagar.
Entonces ¿qué debo hacer?
¿Casarme contigo?
Sólo una lesión menor.
No es tan serio
No me has respondido.
¿Cómo debo devolverlo?
Gu Tongpei,
mientras
Mantente fuera de mis acciones,
Prometo que no te haré daño.
Podemos
llevarse bien pacíficamente
Trato.
¿Está bien?
Nunca dejes que nadie lo sepa
que me lesioné,
o mi padre llegará al fondo.
Bueno.
Te dije
no actuar sin permiso.
¿Le avisaste a Chu Huaixuan?
Sí,
Soy yo.
Te lo advertí hace mucho tiempo,
Pero tú sigues tu propio camino.
Debes pensar con claridad.
Sin mi ayuda,
Incluso es difícil para ti conocerlo.
Tampoco puedes tratar con Gu Tongpei.
¿Estás seguro que quieres ir contra mí?
Esto es para vengar a Si.
Si te atreves a herir a mis hombres otra vez,
No te dejaré ir fácilmente.
Todos estamos aquí hoy.
Escuché eso en la fiesta de ayer,
Demostraste tu poder
y cambiaron los proveedores militares
por iniciativa propia.
Ellos cortaron atajos
y debería haber sido reemplazado hace mucho tiempo.
¡Confundido!
Son nuestros socios desde hace mucho tiempo.
Deberías haber resuelto los problemas
de forma privada, si los hubiera.
¿Cómo pudiste avergonzarlos en público?
Señor Gu,
Por favor, cálmate.
De hecho, lo que pasó ayer
Era mi plan con Tongpei.
Quería aprovechar la oportunidad.
para advertir a dichos proveedores.
No pretendía
cancelar ninguna cooperación.
Tal como ella dijo.
Realmente tienes sentido,
Pero ser demasiado inteligente no es bueno.
Pronto serás miembro de esta familia.
Recuerda siempre
comportarse bien
Gracias, señor Gu.
Veo.
Y tú.
Recuerda comportarte bien.
Sí, Padre.
Como,
Eres voluntarioso e impulsivo
y no se arrepienten.
Estás castigado
por copiar escrituras budistas.
aprender bien cómo calmar la mente.
Lo viste.
La palabra del padre es ley para Gu Tongpei.
Solo trabajando conmigo
¿Podrás vengarte lo antes posible?
Conspiraste contra mí.
¿Cómo te atreves a seguir mencionándolo?
¿Qué te trae por aquí?
Estás herido.
No creo que puedas copiar bien,
Así que vine a ayudar.
Nunca esperé que además de luchar,
Tienes la caligrafía para ello.
No me distraigas
Tengo algo serio más tarde.
[No hagas el mal]
Como.
¿Qué estás haciendo aquí?
Quiero hablar contigo.
Por favor, danos un minuto.
No quiero forasteros
para escuchar sobre los asuntos del negocio.
Llegaste en el momento equivocado.
Tongpei fue castigado por copiar esto.
Si me voy,
Estará demasiado ocupado para jugar contigo.
Sólo ve al grano.
Mi padre transfirió un lote
de suministros militares.
y quería hacer negocios contigo.
Él dijo
Quería hacer algo por los soldados.
que han protegido la ciudad de Jiang.
El dinero que gana lo utiliza
para hacer buenas obras.
Él es realmente bondadoso.
El espacio de almacenamiento ha sido escaso últimamente.
Una vez que consiga un lugar,
Puedes ir a revisar la mercancía.
Esta oportunidad puede atraer a Chu Huaixuan.
Conozco un almacén disponible.
Te diré la dirección más tarde.
Entonces ve con el señor Chu.
Para comprobar las mercancías.
Gracias.
Has sido de gran ayuda.
¿Está tratando de atacar a Chu Huaixuan?
Todo está aquí.
Muchas gracias, señor Chu.
tongpei,
Deja de ser tan educado.
Es parte de mi deber.
¡Oh no! ¡Fuego afuera!
¡Ven a apagar el fuego! ¡Rápido!
Déjame comprobarlo.
Jalar.
¿Quién eres?
¿Qué es lo que quieres hacer?
Señor Chu,
Tengo una pregunta para ti.
Cuando la familia Chu fue exterminada
hace una década,
Además del Sr. Liu, el Sr. Sun y usted,
¿Quién fue el último hombre involucrado?
¿Qué familia Chu?
¿Aniquilado? No tengo ni idea.
¿Suena alguna alarma?
¿Quién eres de la familia Chu?
¿Cuál es tu relación con ellos?
Respuesta
lo que yo pida.
Déjame ir.
Te lo diré.
Lo haré.
Ayuda.
Si eres tan leal,
pagar penitencia
Para él.
Hola.
¿Cómo va la entrega de la mercancía?
¿No has salido nada hoy?
Sí.
Te ves pálido.
¿No te sientes bien?
¿Lo hago? De ninguna manera.
Como era de esperar,
También fuiste al almacén.
Esta es la evidencia.
Ya que te ofreciste a ayudar,
Me has estado usando
¡Para capturar a Chu Huaixuan!
Sí.
¿Por qué querías matarlo?
No es asunto tuyo.
Estoy haciendo esto por ti.
¿Qué estás haciendo?
???El amor es un abismo del que no se puede escapar???
¿¿Cuanto más dudo, más temo???
¿???Chispas de odio
se encienden en el corazón???
???Cuanto más lucho,
más ronca se vuelve mi voz???
???Me protejo una y otra vez???
???Dudo en cada palabra
y en cada momento???
???Fingo, lucho???
???Huir y romper???
¿???El grillete interminable de la oscuridad???
¿¿Dejar ir el odio???
???No te detengas???
¿Sólo cuando las flores se marchitan
se forman cicatrices?
¿???Deja que el amor y el odio
se dispersen con el viento???
???Dejarme libre???